Ini antara Rishi dan aku.
Jadi, saya harus berbicara dengannya.
Dan tidak ada yang bisa menyelesaikannya
untuk kita.  Bahkan kamu pun tidak.
Bahkan jika pasangan bertengkar
dan mereka tetap terpisah, mereka
bersatu setelah beberapa saat.
Bagus.  Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Saya melakukan hal yang benar
dengan berdebat dengan Rishi.
Itu sempurna!  - Apa maksudmu?
Semuanya berjalan seperti yang saya inginkan.
Nyatanya, Rishi sangat marah
karena aku tidak menjawab panggilannya.
Dan dia melampiaskan
kekesalannya pada Lakshmi.
Apapun kebaikan yang dia
lakukan selama Karva Chauth,
itu hancur karena saya
bertengkar dengan Rishi.
Malishka benar.
Saya harus mengatur hal-hal
yang benar antara Rishi dan saya.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Apa pun yang Malishka
katakan dengan marah...
Aku tahu dia tidak
bermaksud apa-apa dengan itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Dia tidak menjawab teleponku.
Saya yakin dia dalam kondisi yang buruk juga.
Dia pasti sangat ingin berbicara denganku.
Tapi tidak!  Dia tidak akan menelepon saya!
Dia memiliki banyak ego.
Malishka, ayolah.  Bicaralah padaku sekali.
Ayo.  Jawab panggilannya.
Ya Tuhan!  Saya menghadapi masalah jaringan.
Ayo!  Ponsel saya tidak
memiliki jaringan apa pun.
Saya mendapatkannya.
Ayo, Malishka.  Jawab panggilannya.
Tolong jawab panggilannya.
Dia tidak menjawab telepon.
Tidak apa-apa, Malishka.
Jangan jawab panggilanku.
Saya sama-sama keras kepala.
Biarkan saya melihat berapa lama
Anda mengabaikan panggilan saya.
Dia tidak pernah begitu
marah padaku sebelumnya.
Bagaimana jika puasa
Lakshmi menunjukkan efeknya?
Saya harap hubungan kita tidak
putus karena puasa Lakshmi.
Sampah!  Apa yang saya katakan?
Saya ditakdirkan untuk bersama Malishka.
Saya bisa pergi dari
siapa pun untuk Malishka,
dan aku bisa menjauh
dari siapa pun demi dia!
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Dia bekerja seperti pelayan
dan menasihati seperti menteri."
"Dia terlihat cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Dia memberi makan seperti seorang ibu dan
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan
ini dianggap sebagai istri yang baik."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku siap mati untukmu."
Resi, kamu baik-baik saja?
Kemana perginya?
Itu pergi, Lakshmi.
Saya pikir itu lolos.
Apa kamu baik baik saja?  Bangun.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Aku bisa bangun sendiri.
Anda tidak melakukan pekerjaan
besar dengan menyelamatkan hidup saya.
Saya bisa menangani ular itu.
Jangan harap aku akan berterima kasih.
Silakan.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Setidaknya aku bisa mengharapkan ini.
Aku tidak butuh rasa terima kasihmu.
Tidak ada yang tersisa
untuk dibicarakan, Lakshmi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Kamu sebaiknya pergi.
Lakshmi, jika ada masalah,
tolong beritahu saya.
Dengarkan aku.  Saya akan berbicara dengannya.
Ini antara suami dan istri.
Lakshmi, kamu benar.
Saya minta maaf,
tetapi jika Anda membutuhkan
bantuan saya, jangan ragu.
Oke?  Semua yang terbaik.
Rishi...
- Lakshmi, kumohon!  Tinggalkan aku sendiri!
Setidaknya kembali ke dalam.
Seekor ular mencoba menyerangmu.
Seandainya aku tidak menyelamatkanmu...
Lakshmi, tinggalkan aku sendiri.
Tidak bisakah kamu mendengar apa yang saya katakan?
Tinggalkan aku sendiri.  Silakan.
Bagaimana saya harus membuat Anda mengerti?
Tolong jangan ikuti saya.
Saya membutuhkan ruang saya.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Bagus.  Ambil ruang Anda.
Tetap sendiri.  Kami akan
berbicara setelah Anda tenang.
Percakapan ini belum selesai.
Kenapa dia?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Kenapa dia tidak bisa mengerti?
Saya ingin berbicara dengan Malishka.
Tolong...
Tolong jawab panggilannya.  Silakan.
Dia tidak menjawab teleponku.
'Jika kamu bertekad,'
'Mimpimu selalu menjadi kenyataan.'
'Tere Bina Jiya Jaayena.'
'Mulai 9 November pukul 10 malam.'
Maaf!  Maafkan aku, ibu.
Ayush, apa yang kamu lakukan?  Tidak
bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Maaf.  Paman...
- Apa ini?  Mengapa Anda melompat-lompat?
Apakah Anda berpartisipasi dalam maraton?
Tidak...
- Lalu?
Mengapa kamu berbicara?
Ibunya bisa memarahinya.
- Ibu tolong.
Anda dapat memberi tahu saya apa pun yang Anda inginkan.
Kenapa kamu memanjakannya?
Bagaimana jika saya telah jatuh?
Anda akan jatuh!
Anda akan membuat orang lain jatuh!
Anda tampaknya telah bersumpah untuk
mengatakan hal-hal jahat kepada saya!
Dan Anda tampaknya telah
bersumpah untuk melakukan hal-hal jahat.
Apa yang telah saya lakukan?
- Beritahu saya jika Anda telah melakukan sesuatu yang baik.
Bu, saat ibu mengatakan
ini, aku merasa marah.
Lagipula, kenapa kau membelanya?
Apa kebutuhannya?
Ayush, buat ibumu mengerti?
Dia tidak bisa berbicara dengan ibuku seperti itu.
Anda selalu berdebat dengan saya.
Itu tidak benar.
Saya berdebat dengan Anda!
- Tentu saja!  Anda...
Anda ingin saya membuatnya mengerti!
Permisi, paman.  Dia adalah ibuku.
Saya tidak akan mengatakan apapun padanya.
Ayo, tegur aku.  Dia punya hak
atas saya.  Dia bisa
melakukan apapun yang dia mau.
Apa kamu baik baik saja?
Hai!  Jangan manjakan saya.  Jangan lakukan itu.
Dia adalah ibuku.  Dia punya hak.
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau.
Dia tampaknya telah kehilangan akal sehatnya.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Kamu... Bukankah kamu ibu paman?
Apakah kamu tidak memarahinya?  Apakah Anda
tidak melakukan apapun yang Anda inginkan?
Demikian pula, dia adalah ibuku.
Jika Anda ingin memarahi saya, silakan.
Mengapa Anda hanya akan memarahi saya?  Pukul aku.
Aku ingin kau memukulku hari ini.
'Bu, aku terluka.'  Aku tidak
akan berteriak seperti itu.
Saya tidak akan mengartikulasikan
suara apa pun.  Pukul aku.
Ayush, ada apa ini?
Tidak apa-apa.  Memikirkan.
Pikirkan tentang itu.  Pikirkan lebih banyak.
Tegur aku ketika aku bertemu denganmu
lain kali.  Dan banyak memarahi saya.
Sementara itu, saya akan memberi
tahu Anda apa yang terjadi di luar.
Hal yang luar biasa terjadi, nenek.
Rishi sedang berbicara
melalui telepon di luar.
Ayush, kamu harus memperhatikanku untuk itu.
Saya terus melakukan hal-hal luar biasa.
Saya selalu di telepon.
Setiap hari.  - Nenek!
Bukankah dia anakmu?  Itu hak kamu.
Tegur dia.  Apakah Anda tidak
akan mengatakan apa-apa padanya?
Dia memotongku.
Saya tahu hak saya.
Tapi saya tidak tahu
tentang hak istrinya.
Sesuatu mungkin terjadi lagi.
Anda melanjutkan, Nak.
- Saya akan memberitahu Anda.
Rishi sedang berbicara
di telepon di luar,
dan seekor ular datang ke sana.
Karishma, saya memberi Anda izin.
Tampar dia 8-10 kali.
Dia membuatku takut
dengan berbicara tentang ular.
Ayush, tidak ada lelucon.
- Saya tidak menakut-nakuti Anda.  Tidak ada lelucon, ibu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak bercanda.
Dan aku tidak menakutimu.
Itu benar-benar terjadi di luar.
Seekor ular datang di depan Rishi.  Bahkan
aku telah membeku.  Saya sangat takut.
Bahkan, ular itu
hendak menggigitnya.
Ayush!
Saya tidak suka
lelucon tentang Rishi.
Katakan yang sebenarnya.  Apa yang telah terjadi?
Bibi, aku tidak bercanda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seekor ular datang di
depan Rishi di taman.
Bahkan, ular itu hampir saja menggigitnya.
- Apa!
Seekor ular hendak menggigit Rishi...
- Bibi!  Bibi, jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.  - Tetapi...
Bibi, seekor ular
datang di depan Rishi,
dan itu hampir menggigitnya.
Tapi seperti biasa,
Lakshmi datang di
depannya seperti perisai,
dan tidak ada yang terjadi pada Rishi.
Bibi, ular itu menggigit
tas kulit, bukan Rishi.
Saat ular hendak
menggigit Rishi,
Lakshmi menyimpan
tas kulit di depannya.
Dan ular itu menggigit
tas kulitnya, bukan Rishi.
Tapi Rishi...
- Bibi.
Dia baik-baik saja.  Bahkan, dia
sedang berbicara di telepon sekarang.
Jangan khawatir.
Resi...
'Ini adalah 'yog' keberuntungan yang
akan menghapus 'markesh dosh' Rishi.'
"Senang sekali kau
menemukan gadis ini."
'Jika gadis ini menikah
dengan putramu, Rishi,'
'posisi planetnya yang kuat dapat
mengalahkan 'markesh dosh' Rishi.'
Laksmi...
Apa yang telah terjadi?
- Terima kasih.
Dengan baik...
Ayush memberi tahu kami
bahwa kamu menyelamatkan Rishi sekali lagi...
TIDAK...
Ri... Dimana Rishi?
Dia ada di luar.  Dia ingin
sendirian untuk beberapa waktu.
Apakah dia baik baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
- Terima kasih.
Anda seharusnya tidak meninggalkannya sendirian.
Ayah, dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Hari ini adalah Karva Chauth.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Aku punya sesuatu untukmu.  SAYA...
Aku akan mendapatkannya segera.
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
Mengapa Anda memberi tahu mereka tentang hal itu?
Mereka khawatir.
Ayah.
Tidak ada yang salah dengan dia.
Dia baik-baik saja.
Dia sangat baik.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan. Bhagya Lakshmi."
'Resi'
Halo, nak.
Bibi, tolong biarkan aku bicara
dengan Malishka.  Ini penting.
Aku sudah lama meneleponnya.
Dia tidak menerima teleponku.
Sekali saja, bibi.  Silakan.
Aku tahu, nak.  Saya mengatakan kepadanya,
tetapi Anda tahu betapa murungnya dia.
Ya, bibi.  Aku tahu dia sangat moody,
tapi aku memintamu.  Tolong
yakinkan dia untuk berbicara denganku.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Tolong yakinkan dia.
Biarkan aku mencoba.  Tunggu.
Malishka, itu panggilan Rishi.
Bicara padanya.
Aku bilang aku tidak
ingin berbicara dengannya!
Bu, ambil ini, atau aku
akan mematahkannya!
Dengar, aku tidak dalam hal ini.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Aku pergi.
Sebentar, Malishka.
Tolong dengarkan aku.
Tolong jangan putuskan
panggilannya, Malishka.
Saya tahu ini adalah kesalahan saya.
Saya tidak berperilaku baik dengan Anda.
Saya minta maaf untuk itu.
Saya benar-benar minta maaf, Malishka.
Saya mohon padamu.  Tolong bicara padaku.
Tolong bicara padaku sekali.
Apakah Anda mengatakan ini dari hati Anda?
- Ya, Malishka.
Aku sungguh minta maaf.  Aku
tahu aku bertingkah buruk denganmu.
Saya belum makan apapun.
Itu sebabnya itu terjadi.
Saya benar-benar minta maaf, Malishka.
Apa tadi kamu makan?
Apa?
- Apakah Anda memiliki makanan?
Tolong, Malishka.
Teruslah berbicara seperti ini.
Saya merasa senang mendengar ini.
Rishi, jangan anggap enteng!
Itu bukan pertarungan biasa.
Saya benar-benar kesal dengan Anda.
Nyatanya aku terluka.
Sekarang, saya sudah mulai
merasakan perasaan aneh.
Perasaan aneh apa, Malishka?
Apa yang telah terjadi?
Aku merasa seperti wanita lain.
Sepertinya saya datang di antara
pasangan yang sudah menikah.
Rasanya seperti Anda
berselingkuh dengan saya.
Rishi...
- Omong kosong, Malishka!
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti ini?
Saya menikah dengan Lakshmi sekarang.
Dan kami telah saling
mencintai selama bertahun-tahun.
Malishka, tolong coba mengerti.
Bahkan, saat aku bersama Lakshmi,
Aku merasa aku selingkuh darimu.
Benar-benar!  Saya serius, Malishka.
Semuanya semakin rumit, Rishi.
Aku tahu, Malishka.
Lalu, selesaikan untukku.
Apa... Apa yang harus saya lakukan?
Apa pun yang Anda katakan... Anda tahu saya.
Saya siap melakukan
apa pun yang Anda minta.
Katakan saja padaku bagaimana menyelesaikan berbagai hal.
Apa kamu yakin?
- Saya yakin, Malishka.
Saya siap melakukan apapun.
Katakan saja.
Lalu, akhiri semuanya.
Akhiri semuanya dengan Lakshmi, Rishi.
Akhiri semuanya dengan dia.
Baru setelah itu aku akan
menerima permintaan maafmu.
Laksmi, terima kasih
atas apa yang kau lakukan untuk anakku,
tapi aku juga ingin memberikan ini padamu.
Simpan ini untuk menyelamatkan nyawa Rishi.
Ibu, ada...
Tidak perlu untuk ini.
Dan Anda telah
memberi saya semua ini.
Anda memberi saya kalung baru-baru ini.
Saya menyimpan itu karena Anda berkata
itu mewujudkan berkat Anda.
Ornamen-ornamen ini
tidak seberharga berkah.
Ornamen ini akan kalah
dengan ornamen lainnya.
Tapi restumu akan
selalu menyertaiku.
Baiklah, Lakshmi,
tapi simpan ini.  Saya akan senang.
Simpan saja.
Neelam, ikut aku.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tapi...
- Silakan ikut.
Apa yang baru saja terjadi?
Mengapa ayah membawa
ibu pergi seperti ini?
Hei, Lakshmi!  Tidak banyak!
Apakah Anda ingat Anda
memiliki masalah dengan Rishi?
Anda mengatakan itu
antara suami dan istri.
Sama.  Itu antara
suami dan istri.
Jangan pikirkan itu.  Ini bukan apa-apa.
Hai!  Anda duduk sendirian!
Apakah Anda selesai berbicara dengan Tuhan?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perilaku apa ini, Virendra?
Itulah yang ingin saya tanyakan.  Kenapa
kamu bersikap seperti ini dengan Lakshmi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah menantu kami.
Dia adalah istri Rishi.
Saya tahu itu.
Menurutmu bagaimana aku bertingkah
buruk dengannya sehingga kau...
Anda memperlakukannya
seperti orang luar.
Seolah-olah dia datang ke sini untuk bekerja.
Dia melakukan sesuatu,
dan Anda memberinya hadiah.
Dia mengakhiri puasanya dengan
benar, dan Anda memberinya kalung.
Dia menyelamatkan nyawa Rishi,
dan kamu memberinya hiasan.
Dia tidak menginginkan semua ini, Neelam.
Lalu, apa yang dia inginkan?
Ayo, Nelam!
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia menginginkan berkah,
cinta dan kasih sayang
yang diinginkan menantu.
Apakah kamu mengerti?
Terimalah dia sebagai menantu
perempuan Anda.  Itulah yang dia inginkan.
Apakah dia menginginkannya atau Anda?
Siapa pun yang menginginkannya,
ini tidak akan terjadi.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Lakshmi ada di rumah
ini menggantikan Malishka.
Saya hanya akan menerima Malishka
sebagai menantu perempuan saya.
Saya telah memberikan kata-kata saya kepada ibunya.
Dan bagaimana dengan Lakshmi?
Apa?
Bagaimana dengan Lakshmi?
Anda mengetahuinya sejak hari pertama.
Anda tahu segalanya bahkan
sebelum Lakshmi masuk ke keluarga ini.
Tapi sekarang...
Sekarang, Anda telah menjadi ayahnya.
Sekarang, Anda peduli
dengan perasaan dan emosinya.
Bagaimana dengan keluarga kita
dan perasaanku?
Jika Anda tidak dapat melihat
perasaan kami, itu adalah masalah Anda.
Pikiran Anda,
perasaan dan pandangan telah berubah,
bukan milik kita.
Tapi hatimu sama, kan?
Begitu juga milik kita.
Anda memahami
perasaan orang lain, bukan?
Anda bisa merasakannya, bukan?
Apakah kamu tidak melihat betapa
Lakshmi mencintai kita semua?
Apakah kamu tidak melihat
betapa dia mencintai Rishi?
Dia bahkan tidak peduli
dengan hidupnya sendiri.
Apakah kamu tidak melihat itu?
- Apakah kamu lihat
Rishi dan Malishka?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Selesaikan semuanya.
Jadikan semuanya seperti sebelumnya.
Selesaikan semuanya, Rishi.
Dan hancurkan pernikahanmu.
Malishka.
Keluarga Lakshmi telah memberi
saya rantai ini pada hari pernikahan kami.